整体难度较为合适，也有糕手AK可能性微存。

由于是新生赛，必然的题目需要更友好一些，所以我给了比较多的Suggestions，看你期望的题目难度采纳。按参与体验来说，我希望参赛人数最多的人————刚学会c语言的同学能至少平均能写出3题。有些希望多数人通过的题目可以在故事背景上给予思路引导，这个就看期望了。

其他的问题不大，不过最好确认一下数据是否对python友好，大多数题只用cpp测了。我晚些时候再测一下其他情况。

# F: Accept

Suggest:

-给个提示。歌词大意：如果你不知道为什么错了最好自己输出出来看一下。我相信绝对有人会直接复制粘贴



# J: Accept

Suggest:

添加提示，$10^{18}$ 需要使用long long 或 string。超级大模拟要是不知道这个做了半天会炸掉的

# K: Accept

1.“ 正整数“催化剂数"a“ 这个表述换成“催化剂数"a，再约束a的数据范围比较好

# M: Minor Revision

-介绍一下什么是取模，对于新生赛来说是有必要的。尤其是这道题并不如直观感受的简单，需要一两个提示：

Request:

（1）取模是什么，在取模一个质数下有哪些允许的运算。

Suggest: 

（2）在题目背景中暗示题目的难度，避免坑杀新手。


